[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
♪ Wahai kekasih ♪
Kamu berpakaian seperti apa?
Ini mobil saya.
Hei, tuan.
Hai...
Juhi, kamu tahu, sayang.
Dalam keluarga ini, menantu perempuan
tidak hanya harus menangani tanggung jawab,
tetapi juga kehormatan.
Apa yang akan terjadi
jika nenek melihat blusmu?
Jadi berhati-hatilah sayang.
Ibu, kami punya
kolam renang di rumah.
Tapi saya hanya duduk di sampingnya
untuk menjemur papadam dan ngemil.
Saya tidak pernah masuk ke dalam kolam.
Gadis-gadis membeli baju
baru dan mengoleskan cat kuku.
Mereka bertanya-tanya bagaimana cara menunjukkannya.
Dan saya bertanya-tanya bagaimana cara menyembunyikannya.
Di sini, keamanan lebih ketat daripada penjara.
Dan batasannya
lebih ketat dari hostel.
Aku tidak pernah membayangkan
akan seperti ini rumah mertuaku.
Tidak selalu seperti itu, sayang.
Sejak kejadian itu terjadi...
Nenek berubah setelah kejadian itu.
Nenek kehilangan cucunya,
menantunya, kehormatannya...
semuanya dalam insiden itu.
Yang tersisa hanyalah tradisi.
Jadi nenek mencengkeramnya
dengan kuat di tinjunya.
Bukan hanya tradisi, Bunda.
Kami berdua juga ada di sana.
Dan tinjunya menjadi sangat kencang
bahwa menjadi sulit untuk bernapas.
Tante.
Dari mana asalnya?
Sesuaikan kerudung Anda.
Pastikan itu tidak jatuh.
Tante.
Anda seharusnya menelepon.  Saya
akan mengirim mobil untuk menerima Anda.
Mengapa?  Mengapa saya harus memberi
tahu Anda tentang kedatangan saya?
Di tempat saya
dikatakan bahwa pintu
rumah keibuan Anda
dan kuil selalu terbuka.
Bahkan setelah kematianmu.
Saya masih hidup.
Tidak, bibi.  Bukan itu maksud Juhi.
Halo, bibi.
Diberkatilah Anda.  Semoga kehidupan
pernikahan yang kekal menjadi milikmu!
Apa punggungmu sakit, sayang?
Tidak, bibi.  Punggungku baik-baik saja.
Jadi sentuh kakiku dengan benar.
Apakah Anda akan membuat saya jatuh?
Saya mencari restu Anda, bibi.
Tinggalkan.  Biarlah.
Apakah Anda akan menetap di sana?  Bangkit.
Apakah Anda yakin, bibi?
Orang yang benar-benar pahit.
Menantu perempuannya
benar-benar modern.
Ya.  Ya.  Tentu.  Bangkit.
Saya tidak akan menyuruh Anda
menggali sumur di bawah sana.
Datang.
Ulurkan tanganmu.
Anda telah mengguncang saya sepenuhnya.
Saya merasa pusing.
Oke.  Dimana adik ipar?
Pak.
Bukti.
Pak, menemukan dua
mayat di hari yang sama,
bukankah menurut Anda
itu kebetulan yang aneh, Pak.
Tidak ada kebetulan dalam
kehidupan seorang polisi.
Hanya kejahatan.
Setelah pembunuhan pertama,
seorang polisi mencari pelakunya.
Dan setelah pembunuhan kedua?
Untuk polanya.
Dua hal dalam hidup
tidak pernah tidak berhubungan.
Apakah Anda
melihatnya atau tidak,
selalu ada hubungan
antara keduanya.
POLISI MUMBAI
Pak, apakah teori ini
berlaku untuk dua orang?
Maksud saya, apakah
Anda melihatnya
atau tidak, tetapi pasti
ada hubungannya.
Diam!
Maaf, Pak, saya...
Kenapa kau mengikuti pria itu?
Apakah Anda tidak mengerti
bahwa Anda bukan polisi.
Jika aku tidak menyelamatkanmu
tepat pada waktunya, maka...
Ini biasa bagi polisi
seperti kami, tapi saya
mengerti Anda melihat
dua mayat dalam satu hari.
Saya tahu betapa traumatisnya hal ini bagi Anda.
Apakah kamu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Di Sini.
Itu...
Wajahmu, itu...
Pak.  Skuternya.
Jatuhkan rumahnya di kendaraan Anda.
Tidak perlu untuk itu.
Saya akan mengaturnya sendiri.
Dengar, aku tahu ini pertama
kalinya kau melihat seseorang--
Itu bukan pertama kalinya saya.
Ayah!
Saya harus terbiasa dengan semua
ini jika saya ingin menjadi polisi.
Aku akan menjatuhkanmu.
Tidak terima kasih.
Orang mengira menjadi
polisi adalah pekerjaan mudah.
Tapi, itu bukan secangkir teh untuk semua orang.
Seseorang membutuhkan keberanian
untuk menjadi seorang perwira.
Tidak, tidak, saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
♪ Chikki ♪
Anda...
Apakah dia pergi?
Kau pasti sedih melihatnya pergi.
Saya bisa mengerti, Pak.
Itu terjadi--
Apakah Anda bibi
anak-anak atau apa pun itu.
Anda seharusnya memberi tahu
saya bahwa Anda akan datang.
Saya akan mengirim Yash ke
stasiun untuk menerima Anda.
Bagaimana saya memberi
Anda kejutan jika saya
memberi tahu Anda
tentang kedatangan saya?
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Ya, adik ipar.
Semuanya baik-baik saja.
Saya pergi untuk ziarah suci.
Saya pikir saya akan memberikan
kabar baik sebelum berangkat haji.
Apa kabar baiknya?
Maukah Anda menanyakan
semuanya di sini, kakak ipar?
Pertama melayani saya beberapa minuman.
Dan kemudian kita akan berbicara.
Datang.
Saya telah membawa proposal
pernikahan yang bagus untuk Shivani.
Keluarga yang putranya
menembak istrinya yang difitnah
lalu bunuh diri...
tidak akan pernah menerima lamaran
pernikahan dari keluarga yang baik!
Demi kebaikanmu sendiri, Laxmiji,
pilih seseorang dari
proposal yang Anda dapatkan,
dan menikahkan putrimu.
Kalau tidak, dia tidak akan pernah
meninggalkan rumah selama sisa hidupnya.
Adik ipar, apa yang terjadi?
Sekarang ketika kami
menerima lamaran pernikahan
kita merasa tidak berharap
tapi takut.
Ketika menantu perempuan Anda
menstigmatisasi keluarga Anda
maka putri Anda harus
menanggung akibatnya.
Anda lihat apakah gadis itu milik
keluarga yang bereputasi buruk--
Adik ipar Anda telah menelanjangi
Anda dan seluruh keluarga Anda.
Telanjang.
Ipar.
Begitu banyak yang terjadi dan menurutmu
tidak penting untuk memberitahuku.
Apa yang bisa saya katakan kepada Anda?
Bahwa stigma telah menjadi lebih dalam.
Kebencian kita telah meningkat.
Kesedihan kami
telah menjadi lebih mendalam.
Anda telah membawa aliansi.
Tapi jika semua itu terjadi lagi
Saya tidak akan bisa menanggungnya.
Kakak ipar, jangan khawatir.
Tidak ada hal seperti itu yang akan terjadi kali ini.
Shyam adalah anak yang sangat baik.
Orang tuanya adalah orang
yang sangat baik dan sederhana.
Dengan rahmat Tuhan
Shivani akan menikah
dengan Shyam, adik ipar.
Ya.
Terima kasih kepada saya, bahkan
mereka terlihat bagus dalam gambar.
Saya akan menambahkan ini ke koleksi saya.
Tarun, ambil kembang kol.
Saya lulus kelas dua untuk
mengambil kembang kol.
Pendidikan begitu
diremehkan di negeri ini.
Sepertinya ada sesuatu
yang membuat kakak kesal lagi
Dia terlihat sangat stres
Ibu ingin kembang kol.
Ini dia.
Mendengarkan.
Beri aku segelas.  Saya ingin minum susu.
♪ Chikki ♪
Terima kasih.
Orang mengira menjadi
polisi adalah pekerjaan mudah.
Tapi, itu bukan secangkir teh untuk semua orang.
Seseorang membutuhkan keberanian
untuk menjadi seorang perwira.
Kata-katamu melekat di benakku...
Seperti seekor kerbau yang terjebak di sebuah pintu kecil.
Dan sekarang kerbau ini...
Maksudku, aku tidak bisa
mengeluarkan kata-katanya dari pikiranku.
♪ Chikki ♪
Bindu
Pak sepertinya sedang bad mood hari ini.
Jadi...
Terus?
Ketika dalam suasana
hati yang buruk, seseorang
merindukan bahkan jika
dia membidik dirinya sendiri.
Lihat seberapa jauh target pak.
Pak, hari ini tujuanmu adalah--
Terlalu bagus, Pak.
Saya pikir ada yang
salah dengan pelurunya.
Karena Anda tidak
perlu menekan pelatuk.
Anda cukup berbisik
di telinga mereka,
dan mereka akan
menemukan targetnya.
Pak.  Jai Hind.
Laporan post mortem awal
pengantin wanita telah tiba.
Pak, dia ditikam berkali-kali,
dengan pisau yang sama.
Dan pak, mayat yang
kami temukan hari ini, juga
ditusuk berkali-kali sebelum
dilempar ke kaca depan.
Saya mengatakan ini sebelumnya.
Tidak ada kebetulan dalam
kehidupan seorang polisi.
Ada beberapa hubungan
antara kedua kasus tersebut.
Keduanya memiliki banyak tusukan.
Bahkan senjata pembunuhnya pun sama.
Ada koneksi,
tapi kita tidak melihat mereka.
Entah pria ini dibunuh untuk
mengalihkan perhatian kita,
atau orang ini melihat wajah si pembunuh.
Tetapi dipastikan bahwa
pria yang saya kejar
memiliki beberapa hubungan
dengan kedua kasus.
Keduanya adalah targetnya,
dan sekarang,
pembunuhnya adalah targetku.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Mendengarkan.
Maaf.
Aku seharusnya tidak
memanggilmu dari belakang,
tapi kita semua kehabisan daun teh.
Bisakah Anda mengambilnya
dari pasar dalam perjalanan pulang?
Mengapa Nandi berada di
luar kuil, dan bukan di dalam.
Pertanyaan bagus.
Yash, ingat saya
katakan, mengapa
Nandi duduk di
luar kuil Dewa Siwa?
Katakan padanya.
Jadi begitu...
Jadi Anda memberi tahu saudara
laki-laki dan melupakan diri sendiri.
Diam.
Diam, Raj.
Nandi duduk di luar kuil,
karena dia adalah simbol kesabaran.
Dan dia tidak duduk di
sana, menunggu Dewa Siwa.
Bahkan, dia duduk
di sana sehingga
setiap kali Dewa Siwa datang,
dia akan menemukanku duduk di sini.
Dan kita harus belajar
kesabaran dari Nandi.
Karena kesabaran melahirkan fokus,
dan melalui fokus, kita dapat menemukan Tuhan.
Wow... bahasa Hindi murni ini
terdengar sangat bagus, saudara.
Anda tahu, Anda 40%
keren, dan 40% berbudaya.
Dan 20% sisanya?
Barang curian.  Saudara, Swag.
Halo.
Nenek, aku akan segera kembali.
Apakah ponsel Anda berbobot 100 kilogram?
TIDAK.
Lalu kenapa kau tidak
menjawab teleponmu?
Aku sangat ingin membentak seseorang.
Dan apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa menjadi polisi.
Menjadi seorang polisi bukanlah pekerjaan yang mudah.
Anda?
Bagaimana Anda mendapatkan nomor saya?
Saya adalah seorang perwira polisi yang akan pensiun.
Tidak sulit bagi saya untuk
mendapatkan nomor apapun.
Itu 'bercita-cita'
♪ Inggris ♪
Ya itu.
Orang-orang medium Hindi punya masalah.
Tetapi Anda berbicara tentang masalah Anda.
Apa masalahnya?
Masalah yang sama
yang dimiliki seluruh dunia.
Setiap kali seorang gadis mencoba
melakukan sesuatu, katakan saja tidak.
Jawaban pertama selalu 'tidak'.
Tapi aku akan mengubah
penyangkalanmu menjadi kesepakatan.
Saya akan menjadi seorang perwira
polisi yang akan habis masa jabatannya...
Maksudmu 'menginspirasi'.
Iya benar sekali.
Saya akan menjadi petugas
polisi, dunia akan
mengatakan itu
Chikki Sharma adalah yang terbaik.
Halo.
Tidak bisa mendengar saya?
Halo.  Halo.
Saya menelepon untuk bertarung
dengan Anda, dan
Anda mengabaikan saya.
Itu benar-benar kasar.
Bagaimanapun, Anda adalah orang yang sibuk.
Anda tidak punya waktu untuk bertarung.
Baik, minta maaf dan
akhiri percakapan ini.
Mengapa saya harus meminta maaf atas kebenaran?
Anda tidak akan pernah bisa
menjadi polisi dan hanya itu.
♪ Apa?  ♪
Saya selalu melakukan pekerjaan yang diperintahkan.
Dan apa yang saya diberitahu untuk tidak melakukan,
Saya melakukannya dengan lebih baik.
Saya akan menjadi petugas polisi
yang baik, sehingga
dunia akan berkata,
Chikki Sharma adalah
petugas Polisi terbaik.
Dipahami.
Kemudian pergi ke depan.
Kenapa kau memberitahuku?
Bersikap kasar lagi.
Katakan saja maaf.
Katakan kamu menyesal.